Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 36]
An diesem Tag im goldenen Palast,
warum haben Sie zugegeben,
der Mann in Schwarz zu sein?
Als Qin mich befragte,
viele Bilder schossen mir durch den Kopf.
Diese Bilder sagten mir
dass ich der Mann in Schwarz bin.
Woran erinnern Sie sich noch?
Es ist okay.
Lass Vergangenes vergangen sein.
Egal.
Ich erinnere mich, dass ich mich verliebt habe
mit einer Frau in Taijin.
Sie sind Prinz Annan des Staates Yao.
Sich in eine Frau aus Taijin verlieben
wird nicht gut enden.
Was wäre, wenn ich nicht Prinz Annan wäre?
Prinz Annan, darf ich Sie fragen
wo ist Kaiserinwitwe Qin jetzt?
Sie trank den Doppelblütenwein
mit meinem Bruder.
Damit wir ihr nicht wehtun können,
sondern sperrt sie ins Kaiserliche Gefängnis.
Darf ich sie sehen?
Lass mich raus.
Lass mich raus!
Ich möchte Yu sehen.
Befreie mich!
Ich wusste
dass Duan Aodeng schließlich
seinen Zug machen würde.
Hat er
Dich herschicken, um mich fertigzumachen?
Der Groll in Ihrem Yao-Staat
hat nichts mit mir zu tun.
Ich bin nur hier, um zu sehen
die Person,
die für den Tod meines Vaters verantwortlich ist.
Ich bin zufrieden, dich zu sehen
Lebe schlimmer als der Tod.
Glaubst du, ich bin derjenige, der
deinen Vater getötet hat?
Du liegst falsch.
Es war Duan Aodeng.
Wenn er mir nicht immer wieder im Weg gestanden hätte
und hat mich verarscht,
wäre es nicht soweit gekommen.
Und du!
Wenn du nicht so weichherzig gewesen wärst
für einen Mann,
Ihr Vater hätte nicht
den ganzen Weg hierher kommen müssen, um zu sterben.
Du hast alles gebracht
auf dich selbst.
Du hast sorgfältig geplant
und so viel getan,
doch sehen Sie sich Ihren erbärmlichen Zustand jetzt an.
War es das wert?
Als ich 17 war,
Ich habe Honey zum ersten Mal gesehen.
An diesem Tag,
er kam persönlich, um meiner Schwester einen Heiratsantrag zu machen.
Ich versteckte mich hinter einem Steingarten,
einen Blick auf ihn werfen.
Nur ein Blick,
und danach war in meinem Herzen kein Platz mehr für jemand anderen.
Ich kniete fünf Tage lang in der Ahnenhalle ,
meine Eltern anzuflehen, mich ihn heiraten zu lassen
sogar als Konkubine.
Für ihn habe ich mich immer weiter erniedrigt.
Ich war sogar bereit aufzugeben
meinen Ruf und meine Würde als Frau.
Aber warum konnte er nicht
zeig mir
sogar ein bisschen Liebe?
Da er mich nicht liebt,
Ich würde ihn lieber dazu bringen, mich zu hassen.
Nachdem ich
mit ihm den Doppelblütenwein getrunken hatte,
Sie halten jetzt sein Leben in Ihren Händen.
Wenn Sie wirklich so nachtragend wären,
warum beenden Sie nicht einfach Ihr Leben?
Auf diese Weise könnten Sie ihn mit
ins Grab nehmen.
Ich habe darüber nachgedacht,
aber ich kann nicht sterben.
Ich habe immer noch Yu.
Mein Junge.
Ich bitte Sie.
Bitte bringen Sie mich zu Yu.
Yu ist zu jung
mich, seine Mutter, zu verlieren.
Ich flehe dich an.
Bitte bringen Sie mich zu Yu.
Du hast so viel unternommen
dein Leben für
jemanden zu ruinieren, der dich nicht liebt.
Ihr Mann,
dein Sohn,
und alle anderen, die Ihnen wichtig sind
werden ihr Leben friedlich genießen
unter der Sonne,
langsam loswerden
des Schattens im Inneren.
Aber du
wird am Ende von allen vergessen werden
und ein elendes Leben führen
in diesem dunklen Verlies.
Sie haben kein Recht, über mich zu urteilen!
Du bist nicht besser als ich.
Dein geliebter Jin'an
hat dich vergessen, nicht wahr?
Alle Grollgefühle und Bindungen müssen eines Tages enden.
Er und ich sind jetzt quitt.
Da er mich vergessen hat,
Ich werde loslassen.
Mindestens
er hat mich einmal sehr geliebt.
Aber du
wurde nie geliebt.
Du musst weiter überleben
genau hier,
ein langes, langes Leben führen
mit all deinen Sünden.
Denn nur so
können Sie für den Tod meines Vaters bezahlen?
Dieses Bein ist schon zu lange verletzt.
Ich fürchte, es ist unmöglich
damit du wieder stehst.
Das ist mir nicht so wichtig.
Es ist nur so, dass jedes Mal, wenn ich ausgehe,
Ich brauche sie, um meinen Rollstuhl zu schieben.
Sie sind diejenigen, die leiden werden.
Eure Majestät, wir sind schon lange
zuvor durch Eure Gnade gesegnet worden.
Jetzt,
Es ist unser größtes Glück, Ihnen wieder zur Seite stehen zu können .
Von nun an,
wir werden Ihnen von ganzem Herzen dienen
ohne Beanstandungen!
Sie dürfen jetzt aufstehen.
Ja, Eure Majestät.
Du bist wirklich ein guter Kaiser
wen kümmern schon Ihre Diener?
Es scheint, als wäre es die richtige Entscheidung gewesen, Sie zu retten.
Aber in der Zukunft,
kannst du deinen jüngeren Bruder disziplinieren
und ihn davon abzuhalten, rücksichtslos Kriege zu führen
für den Frieden
der Menschen beider Staaten?
Miss Lu, sind Sie nicht vom Wuling-Berg?
Wie kannst du so unverschämt sein
wenn Sie mit Seiner Majestät sprechen?
Miss Lu, ich werde sorgfältig überlegen,
was du gesagt hast.
Aodeng,
du wirklich brauchst
etwas gegen Ihre schlechte Laune zu tun.
Seine Majestät braucht Ruhe.
Sehr geehrter Herr und Fräulein,
können wir unter vier Augen reden?
Wie ist der Zustand meines Bruders?
Es gibt kein Gegenmittel
gegen den Doppelblütenwein.
Ich habe Angst
du kannst diese Frau nicht töten.
Was die Gesundheit Seiner Majestät betrifft,
er braucht nur eine allmähliche Genesung.
Sie beide haben das Leben meines Bruders gerettet.
Ich kann Ihnen für Ihren großen Gefallen nicht genug danken
.
Wenn Sie in Zukunft jemals etwas brauchen,
Ich werde mein Möglichstes tun, um es Ihnen zurückzuzahlen.
Sie müssen ihm nicht beim Aufstehen helfen.
Er hat recht.
Wir haben ihm tatsächlich einen großen Gefallen getan.
Darüber hinaus,
er hat mehr als einen lebensrettenden Gefallen
dankbar zu sein.
Nachdem du überlebt hast, um deinen Bruder wiederzusehen,
Sie sind immer noch zu Dank verpflichtet
an jemand anderen als uns.
Herr Mo,
Sie können
den Kaiserpalast des Yao-Staates frei betreten und verlassen
als ob es Ihr Platz wäre.
Ich nehme an
derjenige
, der das letzte Mal in meine Villa eingedrungen ist
warst du auch.
Nur einige Gemälde, die von anderswo kopiert wurden.
Prinz Annan,
wenn sie dir gefallen, schau doch einfach mal rein.
Wenn nicht,
Sie können sie gerne zerreißen.
Aber einige Gemälde
sind bereits ins Herz eingraviert
und kann nicht zerstört werden.
Er ist wirklich stur.
Ich dachte, er hätte sich an etwas erinnert.
Er ist definitiv in Erinnerung
viel mehr
als Sie denken.
Von dem Zeitpunkt an, als wir ihn wieder trafen
vor Gericht
bis gerade eben,
hast du
oder ich
Haben Sie ihm gegenüber jemals unsere Namen erwähnt?
„Herr Mo.“
„Fräulein Lu.“
Warum hat er es dann nicht zugegeben?
Jeder in der irdischen Welt
hat seine eigenen Kämpfe.
Lass es sein.
Du fühlst dich gerade besser,
und dennoch überprüfen Sie bereits
so viele Denkmäler.
Überanstrengung sollte vermieden werden
und ruhe dich gut aus.
Deshalb brauche ich dich
um meine Last zu teilen.
Diener, Sie können gehen.
Die Beamten forderten
den Taijin-General Li Shuang so schnell wie möglich hinzurichten .
Li Wei wurde geschickt,
um Frieden zu verhandeln.
aber am Ende wurde er erschossen
von unseren Truppen direkt vor der Stadt.
Im Augenblick,
Li Shuang gehört Taijin
einziger fähiger Militärkommandeur.
Die Beamten wollen das
um zukünftige Bedrohungen endgültig zu beseitigen.
Ich weiß nicht, was Sie
im letzten Jahr durchgemacht haben,
aber ich kann sagen
dass du besondere Gefühle hast
für General Li.
Meine Loyalität gegenüber dem Staat Yao ist absolut
und rein.
Keine Erklärung nötig.
Ich vertraue Ihnen natürlich.
Taijin und unser Staat
befinden sich seit vielen Jahren im Krieg,
mit unzähligen Opfern,
und keine der beiden Seiten hat einen Vorteil erlangt.
Jetzt hat Taijin einen neuen Herrscher
der sich um seine Leute kümmert
und sie an die erste Stelle setzt.
Diese Friedensverhandlungen
könnte den Beginn
einer friedlichen und wohlhabenden Ära ankündigen.
Aodeng,
Sie sind seit Ihrer Kindheit ein Freigeist.
Egal was du tust,
du kümmerst dich nie um die Regeln,
rücksichtslos handeln
und sich nicht von anderen beeinflussen zu lassen.
Vielleicht im vergangenen Jahr,
mit so viel auf deinen Schultern
und zu viele Sorgen,
Sie haben gelernt, übervorsichtig zu sein.
Als dein älterer Bruder,
Ich hoffe, du kannst wieder so werden
, wie du früher warst
und folgen Sie Ihrem Herzen
und dem, was Sie für richtig halten.
Heute ist dein Geburtstag.
Ich habe sie bestellt
um dir ein Amulett zu besorgen.
Nachdem sich nun alles geklärt hat,
es ist Zeit für dich, mich und dieses Königreich
einen Neuanfang zu haben.
In einer Zeit wie dieser,
hast du immer noch Lust, mit mir zu trinken?
Sie sind nicht zu Hause.
In einer Zeit wie dieser,
Sie brauchen auch Gesellschaft.
Heute Feuerwerk und Knallkörper
sind den ganzen Tag losgegangen.
Gibt es etwas zu feiern?
Die Rückkehr meines Bruders auf den Thron
wurde im ganzen Staat angekündigt.
Er war immer beim Volk beliebt,
also feiern sie spontan
die Rückkehr des großen Herrschers an den Hof.
Frieden und Wohlstand.
Wie selten.
Ich wünsche mir, dass in Zukunft
die ganze Welt könnte so sein.
Wie wunderbar das wäre.
Mein Bruder und ich haben darüber gesprochen.
Wir werden Sie freilassen
zusammen mit den anderen
Kriegsgefangenen aus Taijin.
Wir haben auch
die Changfeng-Armee benachrichtigt.
Es sollte bald jemand kommen, um Sie abzuholen.
Ich bin ein General von Taijin.
Lässt du mich wirklich so einfach gehen?
Ich dachte einmal, unsere Vendetta
war unvermeidlich.
Aber jetzt, da die Wahrheit ans Licht gekommen ist,
der Groll zwischen uns
sollte ein Ende haben.
Bevor dein Vater starb, sagte er mir
dass er hoffe, dass unsere beiden Staaten
ihre Kämpfe beenden könnten
und gemeinsam Frieden schaffen.
Und ich
Ich möchte auch nicht, dass
noch mehr unschuldige Menschen sterben.
Außerdem, als ich in Taijin war,
Ihr habt mich auch nie schlecht behandelt.
Eure Hoheit,
der Kaiserpalast schickte eine Nachricht
dass, weil heute dein Geburtstag ist,
Seine Majestät hat ein Fest
im Palast organisiert,
und bitte Sie, schnell vorbeizukommen.
Sagen Sie Seiner Majestät
dass es spät wird,
es besteht also kein Grund, eine große Sache daraus zu machen.
Morgen früh,
Ich werde meinen Dank persönlich ausdrücken.
Aber...
Tu, was ich sage.
Ja, Eure Hoheit.
Sie erinnern sich nicht an Ihren Geburtstag.
Ebenso war ich ein Herumtreiber,
also kenne ich meine auch nicht.
Wie wäre es, wenn wir heute
unser gemeinsamer Geburtstag?
Also heute
ist dein richtiger Geburtstag.
Da es dein Geburtstag ist,
Ich sollte Ihnen etwas Respekt entgegenbringen.
Diese Tasse Wein
ist, Ihnen ein langes Leben zu wünschen.
Ich bin vielleicht nicht so talentiert,
aber heute werde ich auftreten
ein Tanz zum Feiern.
??? Vor meinen Augen ???
??? Deine Leitungen sind noch frei ???
??? Verstreut seufzen sie ???
??? Tief im Inneren eingeprägte Momente reflektieren ???
??? Die lange Reise des Lebens zieht vorbei ???
??? Wie können wir hoffen
, in vergangene Tage zurückzukehren? ???
??? In einem Moment des Nachdenkens ???
??? Jeder Faden der Sehnsucht wächst wild ???
??? Zögernd, beiseite zu schieben ???
??? Ich fürchte, dein Gesicht wird unscharf ???
??? Zögern Sie, die Spur zurückzuverfolgen ???
??? Ich habe Angst, dass meine Sehnsucht eingraviert wird ???
??? Was ist Liebe? ???
??? Immer wieder kommen Erinnerungen hoch ???
??? Bei all der Inbrunst ???
??? Und Widerwillen, der mit diesen Erinnerungen verbunden ist, hat dazu geführt,
dass sich unsere Wege getrennt haben ???
So schön.
??? Alles was ich verlange ???
Es ist so lange her, seit ich gesehen habe
??? Ein Versprechen, das
ich ohne zu zögern befolgen werde ???
so ein atemberaubendes Feuerwerk.
??? Alles, was ich verfolge ???
??? Freuden und Sorgen ???
Allgemein, was sind
Ihre Pläne für die Zukunft?
??? Mein ganzes Leben aufs Spiel setzen ???
??? Darauf ???
??? Auf den Frost treten ???
??? Ich bin bereit,
die zerfetzte Welt zu retten ???
??? Meine Leidenschaft ist wie lodernde Flammen ???
Mein Vater ist weg.
??? Kein Hindernis kann mich aufhalten ???
Aber ich denke
er würde nach Taijin zurückkehren wollen.
??? Diese Liebe lässt mich nicht bereuen ???
??? Möge die Welt voller Romantik sein ???
Ich möchte ihn mit nach Hause nehmen.
??? Mögen die Menschen bei ihren Lieben sein???
??? Ich halte deine Hand und bete für den Frieden ???
Dann werden wir in der Lage sein
??? Kein Bedauern, kein Kummer ???
um uns in Zukunft wieder zu treffen?
??? Wenn die Vergoldung abgenutzt ist ???
??? Werden wir immer noch zusammen sein ???
??? Zögernd, beiseite zu schieben ???
??? Ich fürchte, dein Gesicht wird unscharf ???
Prinz Annan, Sie sind betrunken.
Es ist Zeit für Sie, sich etwas auszuruhen.
??? Zögern Sie, die Spur zurückzuverfolgen ???
??? Ich habe Angst, dass meine Sehnsucht eingraviert wird ???
??? Was ist Liebe? ???
??? Immer wieder kommen Erinnerungen hoch ???
??? Bei all der Inbrunst ???
??? Und Widerwillen, der mit diesen Erinnerungen verbunden ist, hat dazu geführt,
dass sich unsere Wege getrennt haben ???
??? Alles was ich verlange ???
??? Ein Versprechen, das
ich ohne zu zögern befolgen werde ???
??? Alles, was ich verfolge ???
??? Freuden und Sorgen ???
??? Mein ganzes Leben aufs Spiel setzen ???
??? Darauf ???
??? Auf den Frost treten ???
??? Werfen Sie einen Blick auf die schönen Erinnerungen ???
??? Sie begleiten mich
auf dieser langen Reise des Lebens ???
??? Entfernungen machen mir nichts aus ???
??? Die Erinnerungen werden bleiben ???
??? Ich hoffe, meine Liebe wird dich endlich finden ???
??? Ich hoffe, meine Gebete werden erhört ???
??? Lass mich deine Hand halten ???
??? Wünschst du dir, wir wären ein ganz normales Paar???
??? Dürfen wir an dem Trubel vorbeigehen ???
??? Bis ans Ende der Welt ???
??? Auf den Frost treten ???
??? Ich bin bereit,
die zerfetzte Welt zu retten ???
??? Meine Leidenschaft ist wie lodernde Flammen ???
??? Kein Hindernis kann mich aufhalten ???
??? Diese Liebe lässt mich nicht bereuen ???
??? Möge die Welt voller Romantik sein ???
??? Mögen die Menschen bei ihren Lieben sein???
??? Ich halte deine Hand und bete für den Frieden ???
??? Kein Bedauern, kein Kummer ???
??? Wenn die Vergoldung abgenutzt ist ???
??? Werden wir immer noch zusammen sein ???
Es gibt
eine lange Reise liegt vor uns.
Ich habe etwas zu essen für dich vorbereitet.
Sie können essen, wenn Sie hungrig sind.
Danke schön.
Verspätete Freundlichkeit.
Sie können im Staat Yao bleiben
wenn Sie wollen.
Ich kann dich beruhigen
woanders.
Und über das Feuerwerk an diesem Tag,
wenn sie dir gefallen haben ...
An diesem Tag,
Ich war betrunken und habe mich unangemessen verhalten.
Bitte verzeihen Sie mir, Prinz Annan.
Jetzt, wo überall Frieden herrscht,
lass einfach Vergangenes
Vergangenheit sein.
Jin'an ist bereits tot.
Ich hätte es merken müssen.
Warten.
Da du gehst,
Ich werde diese Haarnadel zurückgeben
an seinen Besitzer.
Da es zwischen uns vorbei ist,
was ist der Sinn
solche Sachen aufzubewahren?
Passen Sie auf sich auf, Prinz Annan.
Willkommen zurück, Großgeneral, General Li.
Gehen wir zurück in die Hauptstadt.
Sind Sie und Mo Yin
planen Sie, zum Wuling-Berg zurückzukehren?
Ich kann also nichts vor Ihnen verbergen.
Es ist schon eine Weile her
seit wir den Berg verlassen haben.
Als Meister des Berges,
er hat natürlich Wichtigeres zu tun.
Ich darf nicht zu egoistisch sein.
Wir sind jetzt bereits im Taijin-Gebiet.
Mit Ji Ran und anderen, die dich begleiten,
Ich kann beruhigt sein.
Scheint wie Mo Yin
hat sich gut um Sie gekümmert.
Du kümmerst dich so sehr um ihn.
Wer kümmert sich um ihn?
Ich bin nur
diese Gelegenheit nutzen
zurückgehen
um meinen Kräutervorrat aufzufüllen.
Wie läuft es
zwischen dir und Jin'an?
Ihr habt euch einmal versprochen, einander zu begleiten
und gemeinsam alt werden.
Denkst du nicht, dass es eine Schande wäre
wenn Sie es nicht noch einmal versuchen?
Wir haben uns einst tief ineinander verliebt .
Es ist wahr.
Aber er erinnert sich weder an die Vergangenheit
noch ich.
Das ist auch wahr.
In dieser Welt,
Versammlungen
und Abschiede
sind alle Teil des Schicksals.
Das Schicksal spielt einfach mit uns.
Wenn das der Fall ist,
lass mich das wegnehmen.
Damit es Sie nicht an ihn erinnert und
Ihnen Kummer bereitet.
Die emotionalen Bindungen
sind miteinander verflochten und kompliziert.
Du solltest mir wenigstens etwas Zeit geben
um sie einzeln abzuschneiden.
Da du dich entschieden hast, loszulassen,
Sie sollten es entschlossen tun.
Sie sind ein General.
Wo ist der entschlossene Krieger,
der Sie einmal waren?
Es wird spät.
Ich werde mich verabschieden.
Auf Wiedersehen,
pass auf dich auf.
Doppelt.
Eigentlich hat Jin'an schon ...
Du solltest jetzt gehen.
Lassen Sie Mo Yin nicht warten.
Ich habe dein Lieblings-Birnenblütengebäck gemacht
und wollte sie hierher bringen,
solange sie noch warm sind.
Ich erinnere mich, dass ich mich verliebt habe
mit einer Frau in Taijin.
Sie sind Prinz Annan des Staates Yao.
Sich in eine Frau aus Taijin verlieben
wird nicht gut enden.
Was wäre, wenn ich nicht Prinz Annan wäre?
[Hier ruhen die Yao-Krieger
der Loyalität und Tapferkeit.]
Seine Majestät ist zurückgekehrt.
Die Kaiserinwitwe Qin
ist entmachtet worden.
Der Krieg ist vorbei.
Die Menschen sind in Sicherheit.
Hier begraben zu sein,
Sie werden Zeuge sein
die friedliche
und eine erfolgreiche Zukunft
des Staates Yao.
[Von nun an]
[Es wird keinen
Prinzen Annan mehr geben, der Krieg führt.]
[Möge die Welt friedlich bleiben.]
[Mögt ihr, heldenhafte Krieger, in Frieden ruhen.]
Ich, Li Shuang,
habe meinen Vater, Li Wei, zurückbegleitet.
Trotz der diesmal erfolglosen Friedensverhandlungen
Kaiser Duan Aoze
hat den Thron zurückerobert.
Er ist wohlwollend und kein Kriegsfanatiker.
Vielleicht gibt es Hoffnung auf Frieden
zwischen unseren beiden Nationen.
Großgeneral Li Wei
opferte sich für das Gemeinwohl
und starb für seinen Staat.
Ihm wird hiermit posthum verliehen
den Titel Herzog der Treue und des Mutes
um seine Tugend zu ehren.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken
für Eure Gnaden
im Namen meines Vaters, Eure Majestät.
Sie dürfen jetzt aufstehen.
Ein weiser Herrscher sollte gerecht sein
mit Belohnungen und Bestrafungen.
Gegeben
Li Weis Beiträge,
er wurde bereits belohnt.
Jedoch,
Li Shuang hat ein schweres Verbrechen begangen.
Eure Majestät, bitte
bestrafe sie gnadenlos.